# Проектная работа № 9 (Yandex Beб-разработчик)

### Описание и функциональность проекта:
* Верстка макета Figma "Mesto".
* Создание файловой структуры CSS по методологии БЭМ.
* Использование технологии Grid Layout.
* Разработка интерфейса для разных устройств.
* Использование медиазапросов.
* Использование формы редактирование с помощью js.
* Добавления блока с помощью js.
* Удаление блока с помощью js.
* Использование валидации форм.
* Закрытие всплывающих окон кнопкой esc.
* Использование Array.from для поиска элементов.
* Использование ООП, модулей, классов и методов.
* Инициализация npm в проекте..
* Установка webpack, webpack-cli и webpack-dev-server.
* Настройка минификации и транспиляции JS бабелем.
* Настройка обработки CSS.
* Настройка минификации CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов.
* Настройка обработки изображений и шрифтов.
* Настройка обработки HTML: если в HTML есть ссылки на локальные картинки, при сборке всё должно работать.
* Вывод сообщения через таймер.
* Запросы на сервер и их обработка.
* Обработка данных.

### Технологии использованные при верстке проекта:

1. Создана Nested файловая структура по БЭМ.
2. Именования классов по технологии БЭМ.
3. Использование Grid Layout.
4. Контент на странице отцентрован.
5. Создание сеток используя flex.
6. Создание функции открытия формы с помощью js (classList.contains).
7. Изменение данных через js с помощью element.textContent.
8. Использование template-элементов для безопасного добавления блока.
9. Созданы классы Card и FormValidator для создания карточки и валидации форм.
10. Классы Card и FormValidator экспортированы  в index.js.
11. Добавлены в проект классы Section, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage и UserInfo. Каждый из них выполняет строго одну задачу.
12. Классы связаны друг с другом передаваемой в конструктор функцией-колбэком.
13. Promise.
14. Установка таймера: setTimeout.
15. HTTP-запросы.

### Автор проекта:
* Кирилл Самылин

#### [Ссылка на готовый проект](https://kirill-samylin.github.io/mesto/index.html)
